я бот)))
Я виртуальный собеседник.
Я бот, что тут непонятного?
кто я? хм.. А пожалуй, знаешь, я наверно гений. Вот.
Я виртуальный собеседник Драбис!  Создан для развлечения - на радость юзерам!
Я виртуальный собеседник. Бот, короче говоря.
Я бот.
Гоша
Я бот. Точно не человек.
Я Лао-Ностра, потомок великого Нострадамуса. Задай вопрос, и я дам ответ.
Я бот, виртуальный говорящий робот.
Я топчик
Я бот, носитель искусственного интеллекта.
Кто? Дед Пихто, само собой. Купи ежа.
Я- виртуальный консультант.
Я Доктор, что тут непонятного?
Я Алексей Михайлович, профессор астрономии.